‫"إلى والدينا العزيزين
‫في طموحاتهما... وجدنا الإلهام"
‫"(كومار س. توراني)
‫و(رامش س. توراني)"
‫"في ذكرى المرحوم
‫(ناريندرا جها)"
‫"كل الشخصيات والأحداث
‫والأماكن في هذا الفيلم خيالية"
‫"أي تشابه مع أي شخص حي أو ميت
‫أو أي حدث أو مكان هو مصادفة بحتة"
‫"إنّ استهلاك الكحول وتعاطي
‫المخدرات مضران بالصحة"
‫"لم يتعرض أي حيوان للأذى
‫خلال إنتاج هذا الفيلم"
‫"شكر خاص إلى رئيسة وزراء (جامو)
‫و(كشمير)، السيدة (محبوبة مفتي)"
‫"شكراً (علي عباس ظافر)"
‫"(كومار س. توراني)
‫و(جيريش ك. توراني)"
‫"(أميتاب موندرا)، (راديكا بيرييرا)
‫(فنكيترامان س. أيير)"
‫"(شيف أبيتشانداني)
‫(جي أس غانيش)"
‫"شكر خاص لفندق
‫(سورياغارث)، (جايسالمر)"
‫"فندق (إنتركونتيننتال)، (أبو ظبي)
‫نادي (ليوا) الرياضي، (أبو ظبي)"
‫"منتجو المشاهد الخارجية
‫(توفور54)، (أبو ظبي)"
‫"عادة السيدة (مريم المهيري)، الرئيسة
‫التنفيذية لهيئة المنطقة الإعلامية"
‫"(سودهانشو كومار)، المنتج التنفيذي
‫(ميني شارما)، مديرة الإنتاج"
‫"منتجو المشاهد الخارجية، (كولثيب
‫نيرولا) من (بينيتون فيلمز)، (تايلند)"
‫"(خاوار جامشيد)، من (كاي جي
‫بروداكشنز)، (كشمير)، (جورج أودبال)"
‫"(هيمالايان سافاريس)، (ليه - ولاية
‫لاداخ)، (جاي راجستان)، (جايسالمر)"
‫"لما كانت هذه الرحلة ممكنة لولاكم
‫أحبكم أمي وأبي والعمة (هيلين)"
‫"السباق!"
‫"عادوا إلى السباق"
‫"قاعدة (شامشر سينغ) للأسلحة، (الشفا)"
‫أهلاً سيد (شامشر سينغ)
‫يؤسفني السماع عن وفاة والدك فجأة
‫كان رجلاً لطيفاً
‫"يؤسفك"؟
‫لمَ يؤسفك الأمر سيد "شامشر"؟
‫لم يفعل أبي أي أمر مميز عبر موته
‫يموت المرء حين يكون عليه أن يموت
‫اجلس من فضلك
‫جعلت الحراسة الأمنية مشددة
‫أكثر في القاعدة "بالويندر"
‫حتى الحرّاس متيقّظون
‫حتى إنهم فتّشوني في قاعدتي أنا
‫لا داعي للاستياء سيد "شامشر"
‫هم يفتّشونني أنا أيضاً لدى مجيئي
‫أما في ما يتعلق بهذه القاعدة
‫فما زلتَ تملك هذه القاعدة
‫ولكن بعد رحيلك
‫هذه الملكية كلها
‫والبنية التحتية ستصبح ملكي
‫أنا مصغ "بالو"
‫تابع
‫من الآن فصاعداً، سآخذ
‫20 بالمئة من الأرباح
‫وكتقدير لخدمة أبي الوفية طيلة 20 عاماً
‫يجب أن تكتب هذه الملكية كلها باسمي
‫وماذا إن رفضت؟
‫كن مستعداً لتكبّد
‫خسائر بملايين الدولارات
‫تزوّد أضخم دول العالم بالأسلحة
‫وكلانا يعلم
‫كم منها مرخص له وكم ليس مرخصاً له
‫ما علي سوى تسريب هذه
‫المعلومات إلى تلك البلدان
‫وسيلغون فوراً
‫طلبياتك التي تساوي ملايين الدولارات
‫حاصرتني تماماً "بالو"
‫لا يمكنني الانجراف وراء كبريائي
‫والسماح لجشعك بإنهاء تجارتي
‫أعطني وثائق الملكية، وسأوقّع عليها
‫قلم جميل
‫"بيير كراون"
‫ثمنه 20 ألف دولار فقط
‫هل يعجبك؟
‫أجل
‫احتفظ به
‫أتعلم سيد "شامشر سينغ"؟
‫لم أتخيل قط أنه يمكن
‫إقناعك بهذه السهولة
‫خلتك ستغضب أولاً
‫ثم سأضطر إلى إقناعك بطريقتي الخاصة
‫ولكنك وافقت ببساطة
‫كان أخي الأكبر يقول:
‫"أي قرار يتم اتّخاذه في نوبة
‫غضب لا يكون مربحاً أبداً"
‫فاتّخذت القرار أولاً
‫والآن بدأت أشعر بالغضب
‫بالغضب الشديد
‫هنالك مقولة في بلدتي "هانديا":
‫"عندما يصطاد الأسد فريسته
‫يقتات منها أولاً
‫ثم النسور والحيوانات القمّامة
‫تليها الديدان والحشرات
‫التي تأكل الفضلات"
‫وبالنسبة لي
‫أنت أصغر من حشرة
‫"شامشر سينغ"!
‫ربما يمكنك السيطرة على غضبك
‫ولكن ليس أنا!
‫ولا تنسَ أنك أعزل
‫من الأفضل أن تضمن عودتك سالماً
‫اهدأ
‫تلك الألعاب التي يحملها
‫رجالك هي من صنعي
‫أما بالنسبة لعودتي سالماً
‫لعلك لا تدرك أنني لا
‫أفعل شيئاً بدون ضمانات
‫لا تحاول لمس القلم
‫إنه حسّاس للّمس
‫هذا القلم بـ 20 ألف دولار مغلّف
‫بـ 20 غراماً من المتفجرات الجيلاتينية
‫والمفجّر في يدي
‫مر رجالك
‫ألّا يتنفّسوا بقوة وألاّ يتحرّكوا مطلقاً
‫إذا ضغطت على هذا
‫فسيطلق انفجاراً صغيراً قرب قلبك
‫وسينتهي كل شيء
‫حذّرتك "بالو"
‫ألّا تعبث مع هذا الرجل
‫إنه خطير
‫افعل أمراً ما بحقك!
‫- آلو سيدي؟
‫- "سايروس"
‫الآن أنت ستعتني بالقاعدة
‫شكراً سيدي
‫أعط "بالويندر" الهاتف
‫آلو
‫نسيت أن أذكر تفصيلًا بسيطاً "بالو"
‫ألغيت الصفقة
‫"مكتب الاستخبارات"
‫"(هوكاي) للصناعة"
‫هذا "شامشر سينغ"
‫يملك أكبر مصنع للأسلحة
‫في جزيرة "الشفا"
‫قبل 25 عاماً اتهم بصنع...
‫...وتوزيع الأسلحة غير الشرعية
‫في بلدته "هانديا"
‫ولكنه هرب مع أفراد
‫عائلته إلى هذه الجزيرة
‫قبل التمكن من توقيفه
‫والآن يعمل انطلاقاً من هناك
‫هذا "راغوفندرا سينها"
‫المعروف بـ "راغو"
‫حارس "شامشر سينغ" وتابعه
‫إنه وفيّ وحاد الذكاء وقليل الكلام
‫هذا "رانا سينغا"
‫عدو "شامشر سينغ" اللدود
‫إنه متورّط في كل تجارة
‫غير قانونية في العالم
‫له نفوذ كبير
‫وهو شرير
‫وخطير
‫"سانجانا"، ابنة
‫"شامشر سينغ" الوحيدة
‫شغفها الرياضات الخطرة
‫كما أنها مدرّبة جيداً في
‫3 أنواع من الفنون القتالية
‫تتمتع بقوة بدنية وذهنية عالية
‫إنها جريئة وذكية وطموحة جداً
‫هذا أخو "سانجانا" التوأم "سوراج سينغ"
‫يثور غضبه أسرع من سياراته
‫ولهذا السبب تتوقف حياته الاجتماعية
‫كلياً على الأموال التي ينفقها
‫يتميّز بأمر واحد
‫يتصرف أولاً ويفكّر لاحقاً
‫هذا "ياش"
‫حلّال مشاكل عائلة "سينغ"
‫وصديق مقرّب من "سيكاندر
‫سينغ" وحارسه الشخصي
‫إنه قليل الكلام يضرب أكثر مما يتكلم
‫إنه وفي ومحبوب ولكنه فتاك تماماً
‫وهذا "سيكاندر سينغ"
‫ابن زوجة "شامشر سينغ"
‫وأخو "سوراج" و"سانجانا" غير الشقيق
‫أمضى عدة أعوام في "بكين"
‫بعد "شامشر سينغ"
‫الرجل الأكثر نفوذاً في هذه العائلة
‫هو "سيكاندر سينغ"
‫الآن أصبحت لديكم فكرة
‫عن جميع أفراد آل "سينغ"
‫وتعرفون ما العمل
‫ليبدأ هذا السباق
‫آلو؟
‫إنه "جون"
‫الهدف على مرأى مني في قافلة
‫جيد، احرص
‫على النيل منه هذه المرة
‫هذا أفضل
‫لا تقلق، ستصلك الوديعة
‫في الوقت المناسب
‫"راغو"، نحن في ورطة
‫إنهم رجال "رانا"
‫توقف!
‫انطلق "راغو"!
‫اجعلني أقرب!
‫اليسار!
‫أرسلكم "رانا"، أليس كذلك؟
‫أليس كذلك؟
‫نعم "راغو"، أخبرني
‫نفّذت محاولة لاغتيال والدك "سوراج"
‫ماذا؟
‫- كيف حال أبي؟
‫- لا تقلق
‫إنه بأمان
‫إنه مع فريقه الطبي
‫لحسن الحظ أنّ الرصاصة
‫بالكاد كشطت كتفه
‫"راغو"، أخبرني مَن فعل هذا
‫مَن قد يكون سوى "رانا"؟
‫اعتبره رجلاً ميتاً
‫ماذا قال "سوراج"؟
‫بدا غاضباً جداً
‫أظن أنه سيذهب إلى مستودع "رانا"
‫"مستودع (رانا)، (الشفا)"
‫ذاك الفتى غبي
‫حتماً رافقته "سانجانا"
‫ابحث...
‫عن "سيكاندر"
‫سبق وتم إبلاغ "سيكاندر"
‫"قصر (شامشر سينغ)"
‫أنقذني هذا دوماً عندما كنت في مأزق
‫وهو من أعز الأمور إلى قلبي
‫جالب حظي
‫وهو لك الآن
‫حقاً؟
‫شكراً
‫إنه جميل
‫احتفظ به
‫عمي المثير، حتماً تشعر ببعض الغيرة
‫في الواقع، حتماً يشعر بغيرة شديدة
‫لا أشعر بالغيرة بل بالسعادة
‫كنت أرغب فيه
‫ولكنك تستحقه
‫شكراً
‫"راغو"
‫اطلب من "سوراج" و"سانجانا"
‫مقابلتي في مكتبي
‫واعلم أين أصبح محامينا
‫أهلاً يا صديقي المحامي
‫- مرحباً سيدي
‫- مرحباً
‫- آمل أنك بخير الآن
‫- إنه مجرد خدش
‫هل تعرفانه؟ إنه محامي العائلة
‫- "شريكانت فيرما"
‫- مرحباً
‫- مرحباً سيدي
‫تعال
‫إلى أين تظنان أنكما تذهبان؟ اجلسا
‫أتى من أجلكما خصّيصاً
‫- أتود الشاي أم القهوة "شريكانت"؟
‫- لا
‫شكراً سيدي
‫إذاً تكلم حضرة المحامي
‫منذ بضعة أسابيع
‫احتفلتما بعيد مولدكما الـ 25
‫إذاً أتيت لتنفيذ وصية والدتكما
‫هذا رائع
‫والدتكما "سوميترا سينغ"
‫قسمت ملكيتها في "الشفا" إلى جزأين
‫أعطت 50 بالمئة من الملكية لـ "سيكاندر"
‫وقد نقلتها إلى اسمه منذ أعوام
‫و50 بالمئة لكما
‫وحان الوقت لتنفيذها
‫25 بالمئة لكل منكما
‫إذاً هذه الوصية
‫وسأحتاج إلى توقيعيكما هنا، بني
‫- هل أوقّع هنا؟
‫- أجل
‫تهانيّ أيها الولدان
‫الآن أنتما شريكان في هذه
‫الملكية بنسبة 50 بالمئة
‫حسناً سيدي، سأستأذن منك
‫إلى اللقاء
‫- شكراً سيدي
‫- إلى اللقاء سيدي
‫- إلى اللقاء
‫ما هذا يا أخي؟
‫جدياً؟
‫يحصل كل منا على 25 بالمئة
‫بينما يحصل هو على 50
‫حقاً أبي؟
‫حتى أمي عاملتنا كما تعاملنا أنت
‫هل نحن ولداك أم هو؟
‫أنتما ولداي
‫وهو أيضاً
‫ابن عمكم
‫"سيكاندر" هو بمثابة أخيكما
‫إنه ابن عمكما
‫أخونا هو ابن عمنا؟
‫متى حدث هذا أبي؟
‫إنه ابن أخي الأكبر
‫"رانشود سينغ"
‫"قبل 27 عاماً، كان يملك
‫مصنع أسلحة صغيراً
‫في بلدتنا (هانديا) في (ألله آباد)
‫الأسلحة التي كنا نصنعها هناك
‫كانت معدّة للجيش الهندي فقط
‫الزعيم السياسي المحلي
‫في (هانديا)، (غاجندرا باتاك)
‫وابنه (نارندر)
‫طلبا منا تزويدهما
‫بالأسلحة بصورة غير شرعية"
‫سبق وقلت هذا
‫لن أرتكب أي عمل قانوني أبداً
‫- إلى اللقاء...
‫- "ولكن أخي رفض
‫فأصبحا عدوينا في نهاية المطاف"
‫أتعلم مع مَن تتحدث؟
‫- سأشعل هذا المكان!
‫- "شامشر"
‫"شامشر"
‫"كان لهذه الحادثة وقع
‫سلبي على عائلتنا أيضاً
‫(سوميترا) التي كانت تحب
‫ابنها (سيكاندر) كثيراً
‫كانت قلقة جداً
‫بعد أسبوع، كان يتم نقل
‫طلبية من أسلحتنا برّاً
‫رافقنا الشاحنتين
‫لأننا علمنا أنّ (غاجندر) كان يخطط
‫للسطو على شاحنتينا
‫وهذا ما جرى فعلاً
‫طوّقنا رجاله
‫وقتلنا ابن (غاجندر) خلال تلك المناوشات
‫فقد (غاجندر) صوابه جرّاء مقتل ابنه
‫وأقسم على تحطيم عائلتنا
‫وكان أخي أول هدف له
‫ولكن هذه العداوة لم تنته بمقتل أخي
‫استخدم (غاجندر) سلطته ونفوذه
‫ليدّعي أننا نزوّد الإرهابيين بالأسلحة
‫أغلق مصنعنا بالشمع الأحمر
‫واعتبرنا خونة
‫وكانت حياة جميع أفراد عائلتنا مهدّدة
‫أرسلت (سيكاندر) إلى
‫(بكين) مع (راغو) فوراً
‫وأتيت إلى (الشفا) مع (سوماترا)
‫كان أخي سبق واشترى جزيرة صغيرة هنا
‫لتوسيع نطاق أعماله"
‫بعرق جبيني
‫أنشأت مصنع أسلحة هنا
‫وضعت "سوماترا" تحت رعايتي
‫طبقاً لتقاليد وشعائر عائلتنا
‫فتزوجتها
‫وبعد عام، ولدتما
‫بدأت صحة "سوماترا" تتدهور بعد ولادتكما
‫وتوفيت بعد فترة قصيرة
‫لو لم نقتل ابن "غاجندرا" في نوبة غضب
‫كنا ما زلنا نعيش في بلدنا
‫ولكنني أعدكما
‫إذا ساندتماني
‫فسنعود إلى ديارنا قريباً
‫سنعود إلى "هانديا"
‫ونعيش معاً مجدداً كعائلة
‫لقد رحلا، لم يؤثّر ذلك فيهما
‫سيتغيّران
‫ماذا يحدث بحقك؟
‫- ماذا تقصد؟
‫- لا شيء
‫أولاً، تعطي أمّنا 50 بالمئة
‫من ملكيتها إلى "سيكاندر"
‫والآن يريد أبي العودة إلى "هانديا"
‫مَن يريد الذهاب إلى "هانديا"؟
‫اهدأ "سوراج"
‫كنت غاضبة أكثر منك
‫حين سمعت وصية أمنا
‫ولكنني ضبطت نفسي
‫وكلما أثنى أبي على "سيكاندر" ذاك
‫- يغلي دمي
‫- أقسم...
‫ولكنني لا أظهر ذلك
‫وإذا أردت أن تحل هذه المشكلة نهائياً
‫فيجب ألّا يدرك "سيكاندر"
‫أبداً ما يجول في خاطرنا
‫آمل أن تتمكن من فعل
‫هذا على الأقل "سوراج"
‫طبعاً أختي
‫- جيد
‫- طبعاً
‫"اقترب قليلاً وأمسك بيدي
‫سر معي واجلس هنا فحسب
‫وشاركني أفكارك عزيزي...
‫ولو لمرة، كن أنانياً عزيزي وعش لنفسك
‫ولو لمرة، كن أنانياً عزيزي وعش لنفسك"
‫يا للروعة! جميل جداً، أحسنت
‫- شكراً
‫- نخبكم
‫- نخبك أخي
‫- رائع
‫- نخبك أخي "سيكو"
‫- يا إلهي!
‫- ماذا جرى؟
‫- نحن جميعاً فاشلون
‫- لماذا يا أخي؟
‫- لدينا كل ما نحتاج إليه
‫- هذا؟
‫صحيح، لدينا كل ما نحتاج إليه
‫ولكن ليس لدينا ما لديهم
‫أجل يا رجل
‫لدى كل منهم حبيبة!
‫يا أخي، هم جميعاً مغرمون
‫عار علينا
‫ليس جميعنا
‫- أنتم الثلاثة فقط
‫- ماذا؟
‫تعرفت على فتاة منذ بضعة أيام
‫- حقاً؟
‫- ووقعت في حبها
‫وقريباً ستحضر حفلتهم
‫- إنها صفقة مضمونة
‫- حقاً؟
‫موقّعة ومختومة ومرسلة
‫بقبلة
‫- أجل! نخبك
‫- نخبك
‫نخبك
‫أنا سعيد من أجلك يا أخي
‫لمَ أنت حزين؟
‫أليست لديك حبيبة جميلة أيضاً؟
‫كانت لدي واحدة
‫مجدداً؟
‫"ياش"، علي معالجة حدة طبعي
‫أخفتها
‫ليست حدة طبعك ما أخافها
‫بل وجهك
‫هذا كلام لئيم يا أخي "سيكو"
‫اهدأ يا أخي، أنا هنا
‫هذه أختي!
‫تعالي!
‫رأيت ذلك
‫ليس يومي فحسب
‫مشكلتي هي أنكم أنتم
‫الثلاثة ارتقيتم بالمستوى كثيراً
‫لدرجة أنّ جميع الرجال
‫يبدون كالأغبياء بنظري
‫- أوافقك الرأي
‫- يوم أجد ذاك الفتى
‫سأتوجه إلى أبي تواً
‫وأخبره أنني مغرمة
‫ثم أتزوج
‫وأنجب بعض الأولاد
‫وينتهي الأمر
‫نخبكما
‫- نخبك
‫- نخبك يا أخي
‫هيا
‫أخبرنا
‫بما أنّ الجميع يصرّحون عن مشاعرهم
‫دعوني أشارككم تجربتي أيضاً...
‫مهلاً، أخي، الغيتار
‫الموسيقى المرافقة ضرورية
‫- تفضّلي
‫- تماماً
‫تضفي الموسيقى المرافقة الرومنسية
‫خلال الفترة التي مكثت فيها في "بكين"
‫"(بكين)"
‫رأيت فتاة خلّابة
‫جميلة
‫أين أنت؟
‫أنتظرك منذ نصف ساعة
‫ماذا... تتراجع عن موعدنا؟
‫إلى اللقاء
‫هندية؟
‫تبدو وحيدة، يجدر بنا التحدث إليها
‫أجل، أنت محق
‫توخيا الحذر...
‫إنها هندية
‫نحن نحب "الهند"
‫حظاً سعيداً إذاً
‫- ماذا تشربين؟
‫- المعذرة، هل أعرفكما؟
‫لا؟
‫- سنتعرف إليك
‫- لا، شكراً
‫- ما رقم غرفتك؟
‫- اسمعا، يجب أن ترحلا حالاً
‫- أريد مصادقتك
‫- لا، جدياً
‫لا أريد إثارة الجلبة
‫ولكنني سأستدعي رجال الأمن
‫- سنذهب في جولة، أنا رومنسي
‫- أرجوكما ارحلا
‫- لا تلمساني!
‫- يا إلهي...
‫إلى اللقاء!
‫مرحباً
‫مرحباً... وشكراً
‫على الرحب والسعة
‫المعذرة؟
‫إذاً الآن ستغازلني رسمياً
‫جميع الرجال متشابهون
‫اشرحي لي هذا
‫يأتي 3 رجال ويمدحونك
‫ولكن الأمر لا يروقك
‫يأتي هندي لإنقاذ مواطنة من بلده
‫ولكن الأمر لا يروقك كذلك
‫- أليس هذا...؟
‫- مهلاً!
‫"غريباً"؟
‫غريباً، أجل
‫ولدت غريبة
‫يروقني ذلك
‫إذاً لمَ لا تخبرينني أين ولدت ومتى
‫ولماذا؟ ما الهدف؟
‫كي أتجنب هذه الأمور
‫كلياً حين أنجب الأولاد
‫أنت غريب جداً
‫- شكراً
‫- هذا ليس إطراء
‫حقاً؟
‫أنا غريب فعلاً
‫إلى اللقاء يا غريبة الأطوار
‫تباً!
‫هل تتبعني؟
‫أتبعك؟
‫- أتيت من هذا الممر...
‫- غريب الأطوار
‫"لن أتوقف عن اللحاق بك عزيزتي..."
‫اسمع، هذا مفرط
‫أفترض أنه علي استدعاء رجال الأمن
‫أنا...
‫أتعلمين عزيزتي؟
‫هذه مصادفة شائعة جداً
‫هذا الجناح من غرفتين هو لي
‫وتلك الغرفة العادية لك
‫أجل، صحيح
‫أنا غبية جداً!
‫أجل...
‫غبية جداً
‫يمكنك أن تسمعني؟
‫في الواقع لا
‫أحاول أن أحزر ما ستقولينه تالياً
‫آسفة!
‫لا بأس، تحدث
‫هذه الأمور، أتفهّم ذلك
‫بالمناسبة
‫اسمي "سيكاندر"
‫"سيكاندر سينغ"
‫أنا "جيسيكا"
‫سررت بمعرفتك "جيسيكا"
‫سررت بمعرفتك "سيكاندر"
‫"بصرنا ونفسنا
‫التقيا حين تقابلنا
‫لننسَ الماضي
‫ولنفكّر في الحاضر والمستقبل
‫لا أحد يعلم ما يخفيه لنا المستقبل
‫لنبذل أقصى جهودنا
‫عزيزتي
‫حين نكون قريبين
‫حين نكون معاً
‫حين نكون وجهاً لوجه
‫تريد روحي أن تقول
‫إنني وجدت الحب
‫وجدت الحب
‫وجدته معك
‫لأنني وجدت الحب
‫وجدت الحب
‫وجدته معك
‫لأنني وجدت الحب
‫وجدت الحب
‫وجدته معك
‫من الجيد أنني حظيت بفرصة
‫اكتشاف عيوبك قبل حسناتك
‫من المذهل...
‫من المذهل فعلاً
‫أنني وقعت في حب عيوبك أيضاً
‫عزيزتي
‫عندما نكون قريبين
‫عندما نكون معاً
‫عندما نكون وجهاً لوجه
‫تريد روحي أن تقول
‫إنني وجدت الحب
‫وجدت الحب
‫وجدته معك
‫لأنني وجدت الحب
‫وجدت الحب
‫وجدته معك
‫ائتمنتك على حياتي ووضعتها...
‫بين يديك وفي عينيك
‫وجدت دربي إلى قلبك عبر شفتيك
‫بدون القلق بشأن المستقبل
‫لنعش حياتنا تبعاً للقدر
‫لأنني وجدت الحب
‫وجدت الحب
‫وجدته معك
‫لأنني وجدت الحب
‫وجدت الحب
‫وجدته معك
‫لأنني وجدت الحب
‫وجدت الحب
‫وجدته معك"
‫يا إلهي! "سيكاندر سينغ" مغرم؟
‫- ماذا جرى بعد ذلك؟
‫- بعد ذلك...
‫انتظرت بضعة أيام
‫ثم انتظرت لأسبوع آخر
‫ثم اكتشفت...
‫أنها اختفت
‫أشعر بألمك يا أخي
‫شعرت به أيضاً يا أخي
‫وجدت حبي الحقيقي
‫إذاً آمل أن تجد حبك
‫الحقيقي قريباً يا أخي
‫يا للعجب، إنه "بريجوا"
‫"بريج" صديقي!
‫أين أنت؟
‫كيف حالك؟
‫أنا بخير تماماً "شامشو"
‫- حطت طائرتي للتو في مدينتك
‫- لمَ تتصل؟
‫تعال إلى قصري
‫قطعت هذه المسافة كلها لرؤيتك
‫ولكن هذه المسألة حسّاسة قليلاً
‫"حجزت الغرفة 1001
‫في فندق (إنتركونتيننتال)"
‫1001 ،أفهمت؟
‫أيمكنك مقابلتي خلال ساعة؟
‫إنها حالة طارئة جداً
‫يمكنني أن أسبقك إلى هناك
‫وأستقبلك بالأزهار
‫- اطلب فحسب!
‫- إذاً اذهب إلى هناك حالاً
‫حسناً، سأراك بعد ساعة
‫"عزيزتي..."
‫- "شامشو"!
‫- "بريجوا"!
‫- مرّت 10 أعوام
‫- أجل
‫ولكنك لم تتغيّر مطلقاً
‫كفى إطراء لي، انظر إليك
‫ما زلت تبدو وسيماً
‫إذا وقفت أمام متجر
‫"ميشرا" للألبان الآن
‫فستقع الفتيات في حبك تواً
‫لا تتكلم عن الديار
‫يصيبني ذلك بالاكتئاب
‫ما المسألة؟
‫"شامشو"، تعرف أنّ رئيسي
‫"جوني سريفاستاس"
‫يملك فندقاً تصنيف
‫"7 نجوم في "منالي
‫أجل، أعرف، هذا مذهل فعلاً
‫ولكنك لا تعرف
‫ما يجري في ذاك الفندق
‫يرتاد أبرز السياسيين
‫ورجال الأعمال ذاك الفندق
‫ليس لأنه حصري
‫بل لأنه مرتع كل أنواع الفسوق
‫- ماخور
‫- أجل، ماخور
‫ولا تعلم بشأنه إلّا حفنة
‫من الشخصيات المهمة
‫يقدّم هذا المكان كل أنواع
‫الانحرافات الجنسية
‫ولكن هؤلاء السياسيين لا يعلمون
‫أنّ "جوني" ركّب عدة كاميرات
‫تجسس في كل غرفة
‫وكان يسجّل انغماسهم في الملذات
‫وحدنا أنا و"جوني" كنا نعرف هذا السر
‫ولكن بطريقة ما تسربت المعلومات
‫واكتشف "رانا" الأمر
‫منذ بضعة أيام، أتى
‫"جوني" إلى "الشفا" لعقد صفقة
‫ولكن رجال "رانا" خطفوه
‫بدأ رجال "رانا" يعذّبون "جوني"
‫وأرادوا معرفة مكان القرص الصلب
‫حتماً كان المسكين
‫سيخبرهم بكل شيء بأي حال
‫ولكنه توفي فجأة جرّاء ذبحة صدرية
‫توقف قلب "جوني" عن الخفقان
‫- بسبب التعذيب؟
‫- أجل
‫وأين تسجيلات الفيديو؟
‫إنها محفوظة في قرصه الصلب
‫إذا استطعنا إيجاده
‫فتخيّل الإمكانيات فحسب
‫"ياش"، هل رأيت هذا؟
‫أبي، هذا مذهل، إنه منجم ذهب
‫ولكن أين هذا القرص الصلب؟
‫إنه في مصرف "أس أر أل"
‫في "كامبوديا"، الخزانة رقم 7003
‫ما عليك سوى سرقة ذاك القرص الصلب
‫يا لك من صديق حقيقي
‫أطلعتني على المصرف ورقم
‫الخزانة قبل أن تطلب المال
‫رائع فحسب!
‫أعرف أنّ هذا رائع
‫ولكن القرص مقفل بكلمة سر "شامشو"
‫ولا أحد يعرفها سواي
‫لوحة كلمة السر حسّاسة للّمس والضغط
‫إذاً من الضروري أن أكون
‫حياً عند إدخال كلمة السر
‫أجل
‫هذا أفضل
‫"عزيزتي..."
‫بني، يريد "بريج" مليار
‫دولار بشكل سندات لحاملها
‫ومليار دولار أخرى بشكل شيكات
‫علينا التحدث إلى المصرفي
‫للحصول على قرض
‫وسيتولى ضابط الإنتربول "كانا"
‫ابتزاز السياسيين من أجلنا
‫مليارا دولار؟
‫مليار رسمياً ومليار
‫بشكل سندات لحاملها
‫وهذا كله من أجل قرص صلب؟
‫ونلجأ إلى الابتزاز
‫بواسطة ضابط الإنتربول "كانا" ذاك
‫"كانا" الوضيع!
‫إنها صفقة سيئة!
‫لا أفهم الدافع والنتيجة
‫إنها مضيعة للوقت
‫ماذا قلت؟
‫رغم أنك ارتدت جامعة "أكسفورد"
‫لكنك لا تملك ذرّة دماغ!
‫يريد أن يعرف الدافع والنتيجة
‫أنا مستعد لأدفع له 10
‫مليارات دولار من أجل هذا!
‫لبعت كل شيء كي أدفع له!
‫ماذا لدينا هنا؟
‫- ما هذا؟
‫- ويسكي
‫لا أحد يدعمني ولا حتى حلقي
‫ما الذي تحدّقان إليه؟ أنجزا عملكما
‫أحضرا هاذين الصندوقين إلى هنا
‫اجلس
‫هدفي هو استرداد سمعة والدك وسمعتي
‫بعد تشويههما منذ أعوام
‫وستكون النتيجة أن نتمكن
‫من العودة إلى الديار
‫إلى "هانديا" بفخر
‫ذاك هو الدافع والنتيجة
‫قبلت هذه المهمة لأنني أثق بك
‫أعدك...
‫...بأنني سأجازف بحياتي
‫لأحضر لك ذاك القرص الصلب
‫لتعود إلى ديارك
‫في "هانديا" بكل فخر
‫أشعر بحنين شديد إلى الوطن بني
‫أعدني إلى دياري فحسب
‫كي لا أعود بحاجة إلى
‫مهدّئات "ريستيل" و"كالمبوز"
‫"عزيزتي..."
‫مرحباً يا صديقي
‫- السلام عليكم
‫- وعليكم السلام
‫حفلة رائعة "راغو"
‫ما المناسبة؟
‫وصل السيد "كانا"
‫- أجل
‫- المعذرة سيدي
‫وصل الضابط "كانا"
‫هؤلاء هم سياسيونا
‫لقد انحدروا إلى مستوى منحط جداً
‫هم مستعدون لفعل أي أمر من أجل الفسق
‫والضباط أمثالنا يتلقون الأوامر منهم سيدي
‫أشخاص قليلو الحياء
‫البعض منهم فقط "كانا"
‫وهم يشوّهون سمعة جميع السياسيين
‫ولكن علي الإقرار سيدي
‫هذا القرص الصلب هو أشبه بصاروخ
‫موجّه من "الشفا" إلى "الهند"
‫وأنت ستطلق هذا الصاروخ
‫سيعطيك "راغو" نسخاً
‫إلكترونية بعد الحفلة
‫وسأخبرك ماذا يجب أن تفعل بها
‫مليار دولار هذا مبلغ كبير
‫بالنسبة لك سيد "غويل"
‫أجل
‫حتماً أنها صفقة تجارية ضخمة
‫آسف سيدي
‫لا نتقبّل تدخّل أحد في شؤوننا
‫أعمالنا هي من شأننا
‫وليست من شأنك
‫قد يستغرق الأمر بعض الوقت
‫وسيد "سينغ" قد تضطر إلى تقديم
‫ضمانات إضافية مقابل هذا القرض
‫طبعاً...
‫لا تدعني أضبطك مجدداً
‫أجل، آسف سيدي
‫"جيسيكا"، لقد وصلت
‫لا أصدق عيني
‫كيف يمكنني أن أحطّم ثقتك؟
‫وأنت تعرفني الآن
‫لا أنكث بوعد ولا التزام
‫الرجل نفسه، بطلي
‫إنه الرجل الذي أعمل لحسابه
‫إنه كأخ بالنسبة لي "سيكاندر سينغ"
‫مرحباً، سررت بمعرفتك
‫"سيكاندر سينغ"
‫سررت بمعرفتك
‫و"سوراج"، ابن رئيسي
‫مرحباً، سررت بمعرفتك
‫- هل تغني "سينغ" أيضاً؟
‫- قليلاً... لماذا؟
‫لا، هما توأمان وهو ابن عمهما
‫وأجل، هم جميعاً من عائلة "سينغ"
‫هذا رائع
‫- مرحباً، أنا "سانجانا سينغ"
‫- مرحباً، سررت بمعرفتك
‫يا إلهي، إنها جميلة جداً
‫أجل، فعلاً
‫بالمناسبة، أين تعارفتما؟
‫حتى أنا أود معرفة هذا
‫أتشعر بالغيرة؟
‫أجل
‫أنا سعيد
‫- هيا بنا، لنتناول المشروبات
‫- جولة جرعات للجميع
‫لنحتفل!
‫هيا "ياش"!
‫"بدأت حفلات نهاية الأسبوع
‫أنا وأنت
‫نحن معاً والأوشام على ذراعينا
‫بدأت حفلات نهاية الأسبوع
‫أنا وأنت
‫نحن معاً والأوشام على ذراعينا
‫هذه الأضواء الوامضة
‫والليلة الرائعة جداً
‫فلتتضح الأمور كما تشاء
‫لدينا الحق كله
‫فلتستمر الحفلة إلى ما لانهاية
‫النجوم مشرقة
‫أطلق العنان لنفسك الليلة
‫يبدو كل شيء جميلاً
‫إذاً اقتربي قليلاً
‫الثمالة في الجو
‫تجعلني أشعر بالنشوة
‫لامستها بيدَي
‫لأصدق أنها حقيقية
‫نشرب الكحول طوال السهرة
‫ويبدو كل شيء مشرقاً
‫فلتتضح الأمور كما تشاء
‫لدينا الحق كله
‫فلتستمر الحفلة إلى ما لانهاية
‫ليحتفل الجميع بقوة
‫سنرقص طوال الليل
‫لا تتوقفوا عن الشرب حتى تثملوا
‫اعملوا بنصيحتي
‫سنواصل الشرب
‫ولن نتوقف حتى نسقط أرضاً
‫هيا عزيزتي على حلبة الرقص
‫دعيني أحبك أكثر فأكثر
‫ينتشر حبك في الجو
‫يجذبني سحرك أكثر فأكثر
‫عندما تخلّيت عن حذري
‫فقدت قلبي
‫حتما هناك صلة ما
‫بأنني وجدتك
‫نحن معاً الليلة
‫سيكون كل شيء بخير
‫فلتتضح الأمور كما تشاء
‫لدينا الحق كله
‫فلتستمر الحفلة إلى ما لانهاية
‫فلتستمر الحفلة إلى ما لانهاية"
‫لاقيني في حجرة المراقبة الأمنية
‫أحببت حفلتكم، شكراً
‫"أولغا"، سررت كثيراً برؤيتك
‫- سأتصل بك، حسناً؟
‫- أجل
‫قودي بحذر
‫- إلى اللقاء
‫- أحبك عزيزتي
‫أحسن "سيكاندر" اللعب
‫توخيا الحذر معه
‫فقد الرجل وعيه تماماً
‫لا يمكنه تحمل كمية كبيرة من الكحول
‫كيف سيتولى أمر "جيسيكا"؟
‫تماماً "سانجو"
‫اسمع، أنت تبدو سعيداً جداً
‫صحيح ولكن لا شيء مؤكد بعد
‫دعيني أتأكد من الأمر
‫وسأخبرك في الصباح
‫من بعدك، تعالي أختي
‫مرحباً يا غريبة الأطوار
‫لمَ تريد مقابلة شخص...
‫...لا تصدقه ولا تثق به حتى؟
‫ما زلت غاضبة
‫إنه رجل رائع
‫"ياش"
‫متى تعرّفت إليه؟
‫متى أو كيف
‫أو ما طبيعة علاقتي به...
‫هذا ليس من شأنك
‫لا يحق لك طرح هذه الأسئلة
‫ولو كنت أعلم أنك رئيس "ياش"
‫لما أتيت إلى هنا أبداً
‫كنت نذلاً تماماً
‫أنت محقة، كنت نذلاً
‫ارتكبت خطأ كبيراً
‫أنا آسف جداً "جيسيكا"
‫حاولت أن أجدك بعد ذاك اليوم
‫أجل، صحيح
‫هيا
‫أنا آسف
‫انتهى الأمر
‫"جيسيكا"
‫أعرف أنني بالغت ليلة أمس
‫وأنا آسف بهذا الشأن
‫ليس هذا ما في الأمر "ياش"
‫دعك من الأمر فحسب!
‫حاول أن تفهم "ياش"
‫"جيسيكا"...
‫المفتاح من فضلك
‫- كفي عن التصرف كالأطفال
‫- أنت انضج
‫- "ياش"، "جيسيكا"
‫- يا إلهي
‫هل تذهبان إلى مكان ما؟
‫ليس أنا بل هي
‫- للنزول في فندق "ماريوت"
‫- "ماريوت"؟
‫لماذا؟ هل من سبب معيّن؟
‫لست مرتاحة هنا
‫- هنا؟
‫- أجل
‫لا أريد التدخل بين حبيبين
‫إنها مسألتك
‫- تهانيّ على الحبيبة
‫- شكراً
‫- إلى اللقاء "ياش"
‫- اقضيا وقتاً ممتعاً
‫- إلى اللقاء
‫- "جيسيكا"
‫انظر إليهما، كم كبرا
‫- ولكن متى سينضجان؟
‫- أبي، السندات لحاملها
‫حتماً ينتظر "بريج" استلامها
‫في فندق "إنتركونتيننتال"
‫اذهب أنت "سيكاندر"
‫أجل
‫رائع!
‫جيد
‫كيف الحال؟
‫ترّهات، لا أصدق هذا
‫ويجب ألّا تصدقه
‫أي شخص يصدق الأقاويل
‫يكون ساذجاً جداً
‫ولست من ذاك النوع "ياش"
‫تهتم بـ "سيكو" طوال اليوم
‫حتى إنك تلقيت
‫رصاصة بدلاً منه "ياش"
‫ويجعلك الآن تبدو كالأحمق
‫يا أخي، هذه المرة
‫افتح كمبيوترك وليس قلبك
‫وأره الدليل
‫- عندئذ سيصدقك
‫- طبعاً
‫مهلاً
‫أريد رؤية تلك المعانقة مجدداً
‫يا له من شغف يا أخي!
‫يمكنني أن أتفهّم المعانقة
‫حتى الأصدقاء يتعانقون
‫ولكن القبلة؟
‫"ياش"، مرحباً
‫إلى أين تذهب "ياش"؟
‫"ياش"، عد إلى هنا!
‫"ياش"!
‫ما الخطب "ياش"؟
‫ماذا تفعل؟
‫"ياش"!
‫يا إلهي!
‫"ياش"؟
‫- أين هو؟
‫- "ياش"
‫- أصغ إلي
‫- أين هو؟
‫أين هو؟
‫- "ياش"، أرجوك
‫- ها أنا
‫أنا هنا "ياش"
‫هنا
‫"ياش"
‫كيف أمكنك أن تفعل هذا بي يا رجل؟
‫كيف أمكنك أن تفعل هذا بي؟
‫اهدأ
‫أهدأ؟
‫"سيكاندر"
‫لكل قطعة نقود وجهان
‫على جهة هناك صديقي العزيز
‫وعلى الجهة الأخرى الفتاة
‫ولكن تذكّر
‫لا شيء يأتي قبل العائلة والولاء
‫أنت محق تماماً "ياش"
‫محق تماماً
‫ولكن في هذه الحالة...
‫الفتاة
‫ولكنك مصدوم جداً لدرجة
‫أنك بدأت تتكلم بالمواعظ
‫الآن أصغ إلى ما سأقوله
‫لكل قطعة نقدية جهتان
‫اثنتان
‫ولكن لهذه القطعة 4 جهات
‫إنها "جيسيكا" عينها
‫التي تعرّفت إليها في "بكين"
‫قبل 6 أشهر من مقابلتك
‫ماذا تظن؟
‫أنها سقطت في أحضاننا مصادفةً؟
‫معجزة؟
‫أتظن أنها مصادفة؟
‫قلت، توقف
‫- هذه الحسناء...
‫- قلت، توقف "سيكاندر"!
‫- أرجوك
‫- "جيسيكا"
‫هذه مسألة بين أخوين
‫لا يمكنني أن أكذب عليه
‫و"جيسيكا"، حين ترتكز
‫أي علاقة على الكذب
‫كيف يعقل أن تنجح؟
‫وأنت تخالني خنتك
‫من أجل ماذا؟
‫من أجل فتاة؟
‫أتريد معرفة الحقيقة؟
‫تباً لذلك
‫إلي بالحقيقة
‫إذاً اسمع...
‫صباح ذاك اليوم حين صحوت
‫وجدت رسالة من "جيسيكا"
‫قالت فيها...
‫"مرحباً حبيبي، سأرحل لبضعة أيام
‫طرأ أمر ما
‫سأتصل بك، أحبك، (جيسي)"
‫عندما ذهبت لإحضار كمبيوتري المحمول
‫لاحظت أنّ حقيبة أموالي اختفت
‫وجدت تذكرة سفر "جيسيكا" في القمامة
‫- سيدتي؟
‫- نعم؟
‫عليك مرافقتنا
‫الحمد لله على وصولك هناك خطأ ما
‫يظنون أنني سرقت شيئاً ما
‫هل هي المطلوبة؟
‫للأسف
‫لم أسرق شيئاً!
‫"سيكاندر"!
‫أنت تعرفني!
‫- وعندما عدت إلى الفندق...
‫- المعذرة
‫المعذرة سيدي
‫أظن أنّ هذه لك
‫من فضلك تحقق من محتوياتها
‫ضبطها فريق الأمن بحوزة
‫أحد موظفينا المبتدئين
‫نحن آسفون جداً على الإزعاج سيدي
‫- هل كانت امرأة متورطة معه؟
‫- لا سيدي، كان يعمل وحده
‫- شكراً
‫- آسف سيدي
‫إذاً "جيسيكا" لم تسرق الحقيبة
‫إنها معقدة جداً
‫بعد توقيف السيدة
‫عدت إلى غرفتي في الفندق
‫وكنت أشعر بأنني سافل
‫ففكّرت في إجراء التحريات بنفسي
‫إذا لم يكن بوسعك أن تثق بالحب
‫فكيف تثق بأي أحد في الأعمال؟
‫تعلم أنني أخفي دوماً كاميرا
‫تجسس بين وثائقي وأموالي
‫عندما شاهدت تسجيل الكاميرا
‫احزر ماذا رأيت
‫"جيسيكا"، في قميص أخضر وسروال أحمر
‫إذاً "جيسيكا" سرقت الحقيبة
‫أجل
‫ثم أدركت أمراً ما
‫لم تكن يداها الجميلتان وحدهما متورّطتين
‫- هيا بنا
‫- ذهبت إلى قسم الشرطة
‫وأخرجتها بكفالة
‫شكراً
‫أصغي إلي
‫لا أريد سماع أي شيء
‫شككت فيّ
‫كيف أمكنك فعل ذلك؟
‫وأنا...
‫خلت أنّ علاقتنا مميزة
‫- لا أريد رؤية وجهك مجدداً
‫- أرجوك اصمتي "جيسيكا"
‫أوقفي هذه التمثيلية
‫تبالغين بالتمثيل
‫أعرف أنك سرقت الحقيبة
‫إذاً يا غريبة الأطوار
‫قابلتني في ظروف غير اعتيادية
‫هذا جميل جداً
‫ولم يكن بوسعي سوى أن أقع في حبك
‫ثم تمّ ابتكار ظرف
‫حيث أشكك فيك
‫ويتبيّن أنني مخطئ فأشعر بالذنب
‫لو لم أخف كاميرا تجسس
‫حتماً لما زلت أشعر بالذنب
‫أريد أن أعرف أمراً واحداً فقط
‫فعلت كل شيء بملء إرادتك ولماذا؟
‫لا أدري لما طلب مني فعل
‫هذا ولم أسأل عن السبب
‫حين يكون المال جيداً
‫بهذا القدر فلمَ طرح الأسئلة؟
‫مَن استخدم "جيسيكا"؟
‫"سوراج" و"سانجانا"
‫علي الإقرار أنهما بارعان في الشر
‫أعرف
‫ولكن لمَ يفعلان هذا كله؟
‫يريداننا أن نتقاتل
‫ولهذا السبب في حجرة
‫المراقبة الأمنية، أرينا التوأمين
‫ما يريدان رؤيته
‫ولكن "ياش" يجب أن تخبرهما
‫أننا صفّينا كل سوء التفاهم بيننا
‫وأنّ "سيكاندر" وعد بعدم التدخّل بيننا
‫يجب أن توضحي أمراً آخر بيننا
‫إلى جانب مَن أنت؟
‫آسفة "ياش"
‫إلى جانبك
‫لا بأس
‫ولكن ما خطتهما؟
‫لا أدري
‫يحاول هذان الأحمقان
‫استبعادي عن هذا السباق
‫ولكنهما لا يعلمان أنّ بطل
‫هذا السباق هو... "سيكاندر"
‫"استراحة"
‫إذاً سيداتي سادتي كما تعلمون جميعاً
‫أعلن العالم كله الحرب على المخدرات
‫وفق أحدث تقارير الإنتربول
‫صناعة المخدرات...
‫المعذرة
‫آلو؟
‫حتماً أنك منهمك جداً "كانا"
‫اتصلت بك بضع مرات
‫ولكنك لا تردّ
‫آسف سيد "شامشر"
‫ولكنني كنت منهمكاً في مؤتمر
‫ولكن تفضّل
‫أرسلت لك أسماء 8 سياسييين
‫- تعلم ما العمل
‫- اعتبر الأمر منجزاً سيدي
‫رائع
‫سأتحدث إليك لاحقاً
‫"راغو"، ورقة جوكر و8 سياسيين
‫الآن شاهد كيف
‫سيقلب هذا الجوكر الأدوار
‫آلو؟
‫"سيد (شوهان)، هنا الضابط
‫(كانا) من الإنتربول"
‫- الإنتربول؟
‫- "من الواضح من هذه الصور والفيديوهات
‫كم هذا الوضع حسّاس"
‫يجب عدم تسريب هذه
‫الصور والفيديوهات بأي ثمن
‫أنا مستعد لدفع أي مبلغ
‫"تعليماتي هي أن أبلغكم
‫بالحضور إلى جزيرة
‫(الشفا) خلال بضعة أيام
‫ستتم الصفقة بشأن هذه
‫الصور والفيديوهات هناك"
‫حسناً... سأكون هناك
‫مَن علي أن أقابل؟
‫"سيتم إرسال المكان والزمان لك"
‫منديل
‫تفضل
‫ما خطبك "ياش"؟
‫لا شيء، فقط "سيكاندر"...
‫أقصد، كنت أفكّر في "جيسيكا"
‫فكّر "ياش"
‫في الواقع هذا كل ما يمكنك
‫فعله لبقية حياتك الآن
‫حصلت على حبيبة وحبيبها السابق
‫ضمن صفقة واحدة
‫ليس الأمر مضحكاً "سوراج"
‫وعد "سيكاندر" ألّا يقف
‫بيننا أنا و"جيسيكا"
‫وصدقته؟
‫أختاه، "ياش" ساذج جداً
‫هناك وجهتا نظر في هذه المسألة
‫الرجل والمرأة
‫وجهة نظر الرجل
‫كان "سيكاندر" يعلم
‫أنك جادّ بشأن "جيسيكا"
‫ورغم ذلك استدعاها إلى حجرة
‫المراقبة الأمنية عند الساعة 2 صباحاً
‫لماذا؟
‫وإذا تزوجتما أنت و"جيسيكا" يوماً
‫فلن تتمكن من إخراج
‫صورتهما معاً من ذهنك
‫وإذا حدث ذلك
‫وأنا واثق من أنه سيحدث
‫فماذا ستفعل عندئذ؟
‫ليست بيدك حيلة "ياش"
‫لأنّ "سيكاندر" هو أخوك
‫ومرشدك، إنه كل شيء بالنسبة لك
‫بما في ذلك عشيق زوجتك
‫أتشعر بالغيرة؟
‫- الآن وجهة نظر المرأة...
‫- كفى!
‫ماذا عساي أفعل؟
‫الحل بسيط
‫اترك فريق "سيكاندر"
‫وانضم إلى فريق التوأمين
‫نحن مستعدان لنقدم لك
‫شراكة بنسبة 10 بالمئة
‫وستكون "جيسيكا" لك بنسبة مئة بالمئة
‫كم المجموع؟
‫110 بالمئة
‫إذاً سيد "ياش" الكرة في ملعبك
‫يا أخي
‫"(كمبوديا)"
‫"مصرف (أس أر أل)، (كمبوديا)"
‫"ملهى (آنكور) الليلي"
‫"(غلوبال أدفرتايزرز) للإعلانات"
‫هذه هي خرائط البلدية لهذه المنطقة
‫أنت احجز الملهى الليلي
‫وأنا سأذهب وأفتح حساباً
‫تفضّل سيدي
‫مجدداً شكراً جزيلاً سيدي
‫لأنك فتحت حساباً ضخماً في مصرفنا
‫- على الرحب والسعة
‫- تفضّل
‫هذه خزانتك
‫خذ وقتك
‫- شكراً جزيلاً سيدي
‫- شكراً
‫عمي المثير، إلى اللقاء
‫إلى اللقاء
‫هل بعت ولاءك؟
‫انسَ الـ 10 بالمئة، لما انضممت
‫إليهما مقابل مئة بالمئة
‫ولكن إذا حاول أحدهم شرائي
‫بالمحبة فذلك مختلف
‫لم يعد هناك رجال أمثالك
‫ما طريقة عملهما؟
‫هما حادا الذكاء
‫لم يطلعاني على أي أمر
‫إنه متوارث في جيناتنا
‫يجري في دمنا
‫وفي كل جزء من أجسامنا
‫في العائلة كلها
‫سيدي، "سيكو" والآخرون
‫بالانتظار في الحجرة الأولى
‫طلبنا منهم الحضور
‫عند الساعة 12 تماماً
‫أنا قادم "راغو"
‫والوفد من مدرسة المكفوفين
‫أتى لاستلام التبرّع
‫دوّن الاسم فحسب
‫نعم "كانا"، ما المستجدات؟
‫"سيد (شامشر)
‫أفلتّ قطة وسط الحمام
‫وافق جميع السياسيين على الإجتماع"
‫رائع
‫إذاً سنتقابل بعد 8 أيام تماماً
‫"حاضر سيدي"
‫إذاً...
‫خريطة شارع مصرف "أس أر أل"
‫على هذه الشاشة الرقمية
‫حسناً
‫عمي، لدي شرط واحد فقط
‫سينفّذ عملية السطو أفراد العائلة فقط
‫هذا أفضل
‫صحيح أبي
‫سينفّذ أفراد العائلة الأمر معاً
‫أجل أخي
‫سنسرق القرص الصلب ليلة السبت
‫هذا مصرف "أس أر أل"
‫وهذا الدور التحتي
‫آسف أبي، أنا جائع
‫حجرة الخزائن في الدور
‫التحتي من مصرف "أس أر أل"
‫القرص الصلب في الخزانة 7003
‫هناك ملهى ليلي مجاور للمصرف
‫تربط قناة لتصريف المياه
‫بين الملهى الليلي
‫وجدار هذا المصرف الصحي
‫آسفة
‫"سوراج" و"سانجانا" و"ياش"
‫"ستصلون أنتم الثلاثة إلى
‫(كمبوديا) على متن الطائرة
‫ستجدون شاحنة صغيرة صفراء
‫في موقف سيارات المطار"
‫شاحنة صغيرة صفراء يا رفيقاي
‫صفراء؟ كم هذا مبتذل
‫أيها التوأمان! أصغيا إليه فحسب
‫نحن مصغيان
‫و"ياش"، نحن ولدنا فائزين
‫حتى إن شاركتما وحدكما في
‫سباق ستحلان في المركز الثاني
‫- مفهوم؟
‫- أياً كان
‫وأنا سأصل إلى "كمبوديا"
‫على متن المروحية
‫أعطيني يدك من فضلك
‫لا تقلقي، لا أطلب يدك للزواج
‫هذا مؤلم!
‫جيد
‫أرجوك
‫لا يهم، أنت الخاسرة
‫- هذا جهاز تعقب بالسوائل الدقيقة
‫- أرني
‫بواسطته، يمكن لكل منا تعقّب الآخر
‫- جهاز تعقب بالسوائل الدقيقة
‫- أجل
‫ترّهات
‫فكّر ملياً قبل أن تطلب
‫يدي للزواج مرة أخرى
‫أفترض أنّ "كمبوديا" تؤثّر فيك
‫تتحسّن روح دعابتك
‫- غريبة الأطوار
‫- انطلق
‫هيا بنا يا رفيقاي
‫هيا بنا
‫"ياش"، أجبني
‫نعم "سيكو"
‫هيا يا رفاق
‫حان وقت العرض
‫"لم أستطع التوقف عن التفكير فيك
‫لم أرَ أحداً مثلك قط
‫لم أستطع التوقف عن التفكير فيك
‫حبيبتي...
‫حبيبتي منذ أسرتني كلياً
‫لا تدركين ما كان وقع ذلك علي
‫قضي على حبيبك تماماً
‫- تفقدينني صوابي
‫- قضي على حبيبك تماماً
‫حبيبتي منذ أسرتني كلياً
‫لا تدركين ما كان وقع ذلك علي
‫- تفقدينني صوابي
‫- قضي على حبيبك تماماً
‫كنت أفكّر فيك
‫أنا تائه دوماً في التفكير فيك
‫أقول هذا مراراً وتكراراً بسببك
‫أريد غناء اسمك باستمرار
‫إلى أن يبقى القمر مشعاً فوق الأفق
‫حبيبتي...
‫حبيبتي منذ أسرتني كلياً
‫لا تدركين ما كان وقع ذلك علي
‫قضي على حبيبك تماماً
‫- تفقدينني صوابي
‫- قضي على حبيبك تماماً
‫حبيبتي...
‫يبدأ يومي وينتهي معك
‫حتى الكتب كلها لا تكفي لوصفك
‫سلبتني قلبي بصمت
‫سلبتني النوم وأبقيتني صاحية طوال الليالي
‫حبيبتي...
‫حبيبتي منذ غرقت في عينيك
‫لا تدركين ما كان وقع ذلك علي
‫حبيبتي منذ أسرتني كلياً
‫قضي على حبيبك تماماً
‫- تفقدينني صوابي
‫- قضي على حبيبك تماماً
‫كنت أفكّر فيك..."
‫أحضرناها، نراك في الخارج
‫"كنت أفكّر فيك
‫كنت أفكّر فيك"
‫لننطلق
‫إلى اللقاء
‫لا، اتركوني النجدة، أرجوك!
‫يا إلهي!
‫تنحّوا جانباً!
‫تحرّك
‫أبي
‫"سوراج"
‫قرصك الصلب
‫أحسنتم
‫كنت أعلم أنه يمكنني
‫أن أثق بـ "سيكاندر"
‫لنحيي حفلة غداً
‫طبعاً أبي سأتولى تنظيمها
‫أين الآخرون؟
‫يسلك "سيكو" الطريق الأطول للعودة
‫سيصل مساء غد
‫أما "ياش" و"سانجانا"
‫فسيصلان خلال بضع ساعات
‫مَن يتصل، "جيسيكا"؟
‫والدك
‫والدي؟
‫أجل، والدك
‫يحاول إجراء اتصال بالفيديو
‫هل أردّ؟
‫أبي إذاً؟
‫لمَ لا تخبره عنا أولاً؟
‫أعرف
‫أشعر بالذنب حيال الأمر
‫ما إن ننتهي من هذا الإجهاد
‫سأتحدث إلى والدك و"سوراج"
‫أحبك "ياش"
‫ما الذي تفكّرين فيه؟
‫أتعلم؟
‫الطريقة التي نفّذت بها
‫هذه الخطة كلها...
‫أنا مصدومة
‫لماذا؟
‫أولاً، دسست "جيسيكا"
‫في حياة "سيكاندر"
‫ثانياً...
‫بناءً على تعليماتك قالت
‫لـ "سيكاندر" إننا أنا و"سوراج" دسسناها
‫وأفضل جزء...
‫ثالثاً، اندمج المتحاذق في الأمر كله
‫لدرجة أنه لم يشك في أمرك قط
‫هذا عبقري
‫"رانا"؟ لماذا يتصل بك؟
‫اهدأي "سانجانا"
‫في مجالنا كلما قلّ عدد أعدائنا
‫ازدهرت أعمالنا
‫"كمبوديا" هي معقل "رانا"
‫يمكنني أن أطلب قتل "سيكاندر" هناك
‫ولكن وصية والدتك أنقذته
‫وصية والدتي؟
‫ثمة بند ينص على أنه...
‫...إذا توفي أي منكم لأسباب غير طبيعية
‫فستذهب حصته إلى جمعية خيرية
‫ولا يمكنني السماح بحدوث ذلك
‫ولكن أمراً واحداً يزعجني
‫"جيسيكا"، هي تعرف كل شيء
‫"جيسيكا"
‫كم تكسبين في السنة عبر خداع الناس؟
‫300 ألف دولار
‫سأعطيك مليون دولار
‫ما المهمة؟
‫أمران
‫أولاً، عليك أن تنفّذي أوامري حرفياً
‫ثانياً، بدون أي أسئلة
‫أهذا كل شيء؟
‫اتفقنا
‫عندما تنتهي المهمة تنتهي اللعبة
‫هل أعرفك حتى "ياش"؟
‫لطالما خلتك رجلاً وفياً ونزيهاً جداً
‫أنا كذلك...
‫ولكن من أجلنا فقط
‫إذا أراد المرء أن يعيش
‫بشروطه الخاصة هذه الأيام
‫فعليه أن يكون أنانياً قليلاً
‫"اقتربي أكثر وأمسكي بيدي
‫سيري معي واجلسي معي
‫وشاركيني أفكارك
‫لمرة حبيبتي، كوني أنانية وعيشي لنفسك
‫إياك أن تظن يوماً
‫إنني أضلّلك
‫أعرف أنني
‫لا أعني لك شيئاً
‫ولكنك فعلت أموراً كثيرة من أجلي
‫ومن حقي أن أكون أنانية... من أجلك
‫لمرة حبيبي، كن أنانياً وعش لنفسك
‫ترتسم ابتسامة على شفتيك
‫ولكن لمَ عيناك دامعتان؟
‫أنا سعيد جداً
‫ولكن أمراً ما ينقص
‫لنملأ هذا الفراغ إلى الأبد
‫ليتّكل كل منا على الآخر
‫لمرة حبيبتي، كوني أنانية وعيشي لنفسك
‫لمرة حبيبتي، كوني أنانية وعيشي لنفسك"
‫- آلو
‫- حضرة النقيب
‫أشم رائحة خبر سار
‫لا تقلق، سيمكث هنا 50 عاماً
‫وإذا شئت فيمكنني قتله حالاً
‫لا، أبقه حياً
‫- ستحصل على بقية مالك قريباً
‫- حسناً
‫حماك الله
‫وأبقاك بمنأى عن أي أذى
‫ماذا؟
‫هذا!
‫ماذا جرى؟
‫حماك الله وأبقاك بمنأى عن أي أذى
‫ماذا؟
‫الشرح...
‫"رقم مجهول"
‫اتّخذوا مواقعكم!
‫أمسكوا به!
‫- أغلقوا البوابة!
‫- أوقفوه!
‫لا تدعوه يهرب!
‫توقيت مثالي
‫لولاي...
‫لكان شخصاً آخر
‫مغفل
‫آسف
‫ماذا؟
‫لا بأس
‫هناك الكثير من الحواجز والعوائق
‫متى سينتهي هذا يا رجل؟
‫هذه الحواجز والعوائق
‫هي جزء من سباق الحياة
‫تبدأ قبل أن نولد
‫ولكنها لا تنتهي بعد موتنا
‫كلام عميق جداً! عنيت الطريق الوعرة
‫باختصار...
‫...لن أرحم أولئك الأنذال
‫أياً كان المسؤول عن هذا
‫تباً!
‫ارتدي البذلة، جهّزي نفسك
‫- أحتاج إلى المساعدة!
‫- علي إلباسك الآن
‫احترسي
‫حسناً، أنا مستعدة!
‫- نخبكم!
‫"نعود إلى السباق
‫دفعتم بي كثيراً
‫أخفيتم كل الأكاذيب في قلوبكم
‫يصدر هذا عن قلبي المجروح
‫تريثوا لتروا ما سيحلّ بكم
‫هذه المحبة المزيفة هي طبيعتكم
‫في كل مرة ظللتم تخونونني
‫نشوتكم تسكرني
‫يا إلهي اسمع ندائي
‫حياتي في خطر مجدداً
‫الهلاك محتوم هذه المرة
‫في حبك
‫يا إلهي اسمع ندائي
‫حياتي في خطر مجدداً
‫الهلاك محتوم هذه المرة
‫في حبك
‫يا إلهي اسمع ندائي
‫حياتي في خطر مجدداً
‫الهلاك محتوم هذه المرة
‫في حبك
‫أحضرتكم الحياة إلى تقاطع مجدداً
‫قريباً ستتحررون من قيود هذا العالم
‫ستدفعون ثمن جرائمكم
‫لن أرحمكم ولا الله
‫أنتم هوسي ونشوتي ورغبتي
‫أرغب في التخلص منكم
‫لا مفر لديكم
‫أنا أصوّب عليكم
‫أريد تدميركم وذاك قراري
‫نشوتكم تسكرني
‫يا إلهي اسمع ندائي
‫حياتي في خطر مجدداً
‫الهلاك محتوم هذه المرة
‫في حبك
‫يا إلهي اسمع ندائي
‫حياتي في خطر مجدداً
‫الهلاك محتوم هذه المرة
‫في حبك
‫الحياة على المحك
‫نثبّتها
‫حاولوا تحطيمنا لم ندعهم أبداً
‫لم ندعهم أبداً
‫أنا وأنت فحسب
‫لننجح أو نموت
‫متأهّبون إلى الأبد
‫ندير هذا السباق
‫لا يمكن وقفه، لا يمكن إبطاؤه
‫نعيش من أجل المطاردة
‫ولدنا للمطاردة
‫لا وقت لدينا لهدره
‫ندير هذا السباق
‫- الحياة على المحك
‫- الضغط شديد
‫نثبّتها، في كل الظروف
‫حاولوا تحطيمنا، لم ندعهم أبداً
‫لم ندعهم أبداً
‫أنا وأنت فحسب، لا تنسَ هذا أبداً
‫لننجح أو نموت، متأهّبون إلى الأبد
‫متأهّبون إلى الأبد...
‫احتفلوا قدر ما تشاؤون الليلة
‫غداً سأنال منكم
‫اشربوا حتى تفقدوا وعيكم
‫يبدأ السباق مجدداً
‫ومن الأفضل أن تركّزوا
‫استمتعوا قدر ما تشاؤون لأننا...
‫سنعود إلى السباق
‫يا إلهي اسمع ندائي
‫حياتي على المحك مجدداً
‫الهلاك محتوم هذه المرة
‫في حبك
‫يا إلهي اسمع ندائي
‫حياتي على المحك مجدداً
‫الهلاك محتوم هذه المرة
‫- في حبك
‫- نعود إلى السباق"
‫ما الذي أسمعه "سوراج"؟
‫لا أعرف أبي، أقسم لك
‫هذا سخيف
‫لا علاقة لنا بما جرى لأخي في "كمبوديا"
‫و... ما اسمها؟
‫أجل، "جيسيكا"
‫ما مكيدة "جيسيكا" هذه؟
‫ما من مكيدة أبي
‫لا أدري مَن يزرع هذه الأفكار
‫القذرة في ذهن "سيكاندر"
‫حسناً "سوراج"
‫تحاول إخفاء الأمر على طريقتك
‫وسأكشفه على طريقتي
‫وإذا اتضح أنه صحيح
‫فعليكما تحمّل المسؤولية
‫ثم سأتصرف حيال الأمر
‫تتصرف حيال ماذا أبي؟
‫هل ترانا على الإطلاق؟
‫لا ترى سوى عزيزك "سيكاندر"
‫"سيكو"
‫مَن سيكون المسؤول عن الأعمال؟
‫مَن سيتولى الإدارة؟
‫"سيكو"
‫مَن الأذكى والأكثر دهاءً بيننا؟
‫سئمت "سيكو" أبي
‫ولكن طفح الكيل
‫ما الذي يجول في خاطركما؟
‫ماذا تريدان؟
‫- التقسيم
‫- التقسيم؟
‫نحن نتولى مسؤولية الأعمال
‫وهو يأخذ حصته ويرحل
‫لا مشكلة لدينا في ذلك ولكن...
‫ليكن ذلك نهائياً
‫أنتما ستتوليان مسؤولية الأعمال؟ أنتما؟
‫تماماً أبي
‫تقلل من شأننا دوماً
‫ماذا؟
‫أقلل من شأنكما؟
‫لم أتوقع هذا منكما
‫التوقعات
‫أبي، يجب ألّا تتكلم عن التوقعات
‫أعرف ما الجيد وما السيئ
‫وطالما أنا على قيد الحياة
‫لن يتم أي تقسيم!
‫لا تكن صعب المراس أبي
‫كما لطالما قلت...
‫يزدهر الحب عند المشاركة
‫هذا صحيح
‫وليس التقسيم!
‫ولكن عزيزتي
‫لم تتمكني قط من
‫تعلم لغتنا ولا مشاعرنا
‫أثق بـ "سيكاندر" كلياً
‫وإلى حين إتمام هذه
‫الصفقة، لا تفسدا الأمور
‫هل هذا واضح؟
‫- طبعاً أبي
‫- أجل أبي
‫اتصل السيد "غويل" من المصرف
‫وافق على القرض مقابل رهن ملكيتنا
‫ستتولون أنتم الثلاثة التوقيع
‫على وثائق المصرف
‫عمتم مساءً
‫هذا محزن، محزن جداً
‫للأسف
‫ما من علاج للغباء
‫ما الأمر عمي؟
‫ما زلت صاحياً
‫هل تفكّر في الديار؟
‫هل أحضر لك مهدّئات
‫"ريستيل" و"كالمبوز"؟
‫أنت مهدّئاتي
‫تعال يا ابن أخي، سر معي
‫لم أتصور قط أنهما يكرهانك بهذا القدر
‫ماذا عساي أفعل بهذا النفوذ والمال؟
‫هل أقحمهما في... خزانتي؟
‫الآن أنا عاقد العزم تماماً!
‫أريد فقط إبرام هذه الصفقة
‫والعودة إلى "هانديا"
‫لن تفشل هذه الصفقة عمي
‫ولكن اسمح لي أن أسدي لك نصيحة
‫تولّيت هذه المسألة بشكل خاطئ تماماً
‫إذا أظهرت لي المحبة والانحياز
‫دوماً بهذا القدر أمامهما
‫فطبعاً سيكرهانني
‫أنت محق تماماً "سيكو"
‫ليتني أدركت هذا سابقاً
‫عندئذ، لما انقسمت عائلتي
‫لن تنقسم هذه العائلة
‫هذا التحدي الذي أواجهه
‫لن تنقسم عائلتنا أو تتشتت أبداً
‫اهدأ عمي، أنا هنا لدعمك دوماً
‫مرحباً "جيسيكا" ماذا تفعلين هنا؟
‫انتهت المهمة
‫متى تنويان قتلي؟
‫أليس هذا ما قاله "ياش"
‫على متن اليخت؟
‫"حشرات"
‫ليس النوع الذي يلسع
‫أجهزة مصغّرة للتنصّت
‫- اسمعي...
‫- لا، أنت اسمعي عزيزتي
‫استخدمتماني أنت و"ياش"
‫لأنكما خلتماني مخادعة
‫ولكن ذاك كان غطائي
‫أنا عميلة حكومية
‫لدي ملف شامل عن عائلتكم
‫أتيت إلى هنا للتحقيق
‫في تجارة الأسلحة غير الشرعية
‫ولكن اللعبة كانت مختلفة تماماً هنا
‫أقراص صلبة
‫وابتزاز سياسيين
‫أموال طائلة
‫اهدأي
‫أسرار عائلتك بأمان معي
‫- نخبك
‫- أجل، صحيح
‫يا للهول! ماذا يجري هنا؟
‫آخ
‫"ياش"، ارحل!
‫"ياش"!
‫توقفا!
‫كم تريدين؟
‫هل فقدت صوابك "ياش"؟
‫لن ندفع المال لهذه اللعينة
‫"سانجانا" أرجوك
‫لا تتصرفي مثل أخيك
‫لننته من هذا فحسب
‫تكلّمي
‫أريد 50 مليون دولار
‫بشكل سندات لحاملها
‫غداً ظهراً
‫اترك الحقيبة تحت عمود إنارة المرفأ
‫ولا تتأخر
‫وإلّا فستنتهي اللعبة بالنسبة لكم جميعاً
‫- "سام"
‫- نعم سيدي
‫ما إن تأخذ "جيسيكا"
‫أو أحد رجالها الحقيبة
‫تعقّبوهما
‫هذه وثائق الرهن
‫وقّعوا عليها من فضلكم
‫سأعلم المكتب الرئيسي
‫وسيتم تحويل الأموال
‫إلى حسابكم خلال نصف ساعة
‫شكراً
‫هذا مروع يا رجل
‫"يجري التحويل"
‫- نعم "كانا"
‫- سيد "شامشر"
‫وصل السياسيون
‫حسناً
‫سنكون هناك خلال نصف ساعة
‫"شامشو"، تم التحويل!
‫"ضع الإبهام للوصول"
‫"منح الوصول"
‫"تم فتح القرص الصلب"
‫تم الأمر
‫أتعلم بني؟
‫هنالك مقولة في "هانديا":
‫"لا يحدث شيء قبل أوانه"
‫تأثرت كثيراً بمبادرتك اليوم
‫هذه القصة التي بدأت منذ أعوام
‫تصل إلى نهايتها وأخيراً بفضلك
‫ماذا عساي أفعل؟
‫كلما نظرت في عينيك
‫لا يسعني سوى أن أفتقد أبي
‫فعلت هذا كله من أجل عائلتي
‫وإذا اضطررت للقتل من أجل عائلتي
‫فلن أتردد
‫هيا بنا
‫يستحق "سيكاندر" كل التقدير
‫إنه بنقاوة الذهب
‫بنقاوة الذهب
‫ليته كان ابني
‫للتاريخ عادة سيئة "راغو"
‫يعيد نفسه دائماً
‫مات الإبن كما مات والده تماماً
‫حتماً أخي سعيد
‫لمقابلة ابنه اليوم وأخيراً
‫بارك الله روحيهما
‫هيا بنا "راغو"
‫حتماً السياسيون بالانتظار
‫"حبيبتي..."
‫هل كل شيء على ما يرام أبي؟
‫يخالجني شعور سيء حيال هذا
‫قفوا من فضلكم
‫منذ بعض الوقت، ابن أخي "سيكاندر"
‫الذي أحببته كابني
‫توفي في حادث سيارة للأسف
‫دقيقة صمت من فضلكم
‫شكراً سادتي
‫ولكن لا بدّ للعرض أن يستمر
‫تفضّلوا بالجلوس
‫سأدخل صلب الموضوع تواً
‫مقابل تسجيلات الفيديو
‫أريد منطقة اقتصادية خاصة مساحتها
‫2323 متراً مربعاً في كل من ولاياتكم
‫حيث يمكنني شحن أسلحتي ومخدراتي
‫- ما الذي يتكلم عنه؟
‫- الكوكايين
‫"أل أس دي"، "أكستازي"
‫الهيروين وغيرها
‫تعال بني
‫أكره هذا الرجل
‫إليكم "رانا" شريكي الجديد، تعال
‫وحدهم الحمقى يتقاتلون في تجارة مربحة
‫أليس كذلك "راغو"؟
‫أطلعهم على تفاصيل الصفقة
‫يعرف الجميع أنّ المخدرات مضرة جداً
‫ولكن الطلب عليها يتزايد باستمرار
‫بنسبة 300 بالمئة كل عام
‫تخيلوا فقط المبالغ التي يمكننا كسبها
‫وستكسبون 50 مليون دولار
‫كل عام من هذه العملية
‫"ياش"
‫الآن أنت تولَ الأمر
‫أرهم هذا القرص الصلب
‫سيساعدهم أكثر على اتخاذ القرار
‫تعال
‫"رانا"، لنحتفل معاً بشراكتنا التجارية
‫"سيكاندر"
‫أمي
‫بني
‫بحلول استلامك هذا الشريط
‫ستكون بلغت الـ 25
‫لدي ثقة في سلالتي
‫وأنك ستنجز المهمة التي سأوكلك بها
‫لم يقتل والدك أي سياسي في "هانديا"
‫بل قتله نسيب تربطنا به
‫قرابة بعيدة، "شامشر سينغ"
‫"شامشر سينغ" عينه
‫الذي عامله والدك كأخ
‫كنت حاملاً حين توفي والدك
‫كنت حاملاً بـ "سوراج" و"سانجانا"
‫وثقت بـ "شامشر سينغ" وأتيت إلى "الشفا"
‫بعد ولادة "سوراج" و"سانجانا" اكتشفت
‫أنّ "شامشر سينغ" هو العقل
‫المدبّر وراء المؤامرة كلها
‫الآن يسممني ببطء
‫ولكن قبل موتي وضعت وصية منيعة
‫كي لا يتمكن "شامشر سينغ"
‫من إيذاء أولادي
‫أنت بكر أخويك "سيكاندر"
‫أوكلك بمسؤولية إنقاذ عائلتنا
‫بوركت
‫كيف وصل هذا الفيديو
‫إلى القرص الصلب؟
‫كيف؟
‫"ياش"!
‫"سوراج"!
‫اجلسوا
‫اجلسوا!
‫بما أنكما اكتشفتما أنكما لستما ولدَي
‫سأخبركما أنني فعلت
‫هذا من أجل ابني
‫ولدي!
‫ابني الحقيقي
‫هو "ياش"
‫هيا بنا
‫- سأقتلكما!
‫- "سوراج"! لا
‫- كلاكما!
‫- أرجوك!
‫بمجرد توقيعكما على وثائق
‫الرهن نكثتما بوصية والدتكما
‫بالنسبة لي انتهى أمركما
‫كم حظنا عاثر
‫عاملنا أخانا كعدو
‫وعدونا الحقيقي هو والدنا
‫هل تفتقدان أخاكما؟
‫لمَ لا أرسلكما إليه؟
‫"سوراج"!
‫حقاً أفتقد "سيكو" اليوم
‫ليت أخي كان هنا
‫أنتما تمنيتما...
‫- حماك الله...
‫- وأبقاك بمنأى عن أي أذى
‫افتقدتك أخي
‫- افتقدناك
‫- افتقدتكما أيضاً
‫لا يمكنني ترككما
‫وحدكما للحظة حتى
‫لمَ تبدو متفاجئاً؟
‫هل ترى شبحاً عمي؟
‫أمهلني بعض الوقت
‫ناديتك "عمي" طوال حياتي
‫سيستغرق الأمر بعض
‫الوقت لمناداتك بـ "نذل"
‫أيها النذل
‫أعرف الحقيقة منذ 10 أعوام
‫وخلال هذه الأعوام الـ 10
‫وكل يوم، كل لحظة
‫كنت أختبر الموت مراراً
‫كلما داعبت خدي
‫كنت أتذكّر كيف
‫عانت أمي حتى الموت
‫كلما غنيت
‫كنت أتذكّر كيف قتلت والدي
‫وكلما عانقتني
‫كنت أتذكّر
‫كيف كنت تبقينا
‫متباعدين أنا وأخي وأختي
‫وأنت...
‫تركت محبة والدك تفسدك
‫"سيكاندر"
‫هناك دربان
‫أولاً
‫حين يرتكب قريبك خطأ
‫تتخلى عنه
‫ثانياً
‫حتى إن ارتكب قريبك خطأ
‫لا تتركه أبداً
‫وأنت قررت ألاّ تتركه
‫مهمتك هي الثأر لعائلتك
‫ومهمتي هي حماية والدي
‫مهلاً!
‫بني، أوقف هذه التمثيلية
‫الدرامية السخيفة
‫يعرف "سيكاندر"
‫أنني لا أفعل شيئاً بدون ضمانات
‫ماذا فعلت "راغو"؟
‫يحتوي على 50 غراماً
‫من المتفجرات الجيلاتينية
‫وسبق وضغطت على أداة التفجير
‫أعرف
‫عمي المثير
‫كنت أنتظر الفرصة لردّ جميل والدك
‫وحصلت عليها اليوم
‫وللمرة الأولى، توجّهت إلى
‫هذا الرجل بالتسمية الصحيحة
‫"نذل"
‫"سيكاندر"
‫كان يقدّم لك الجنة
‫- ولكنك واصلت مطاردة الجحيم
‫- "راغو"
‫- لنذهب معاً
‫أهذا ما تسميه ضمانة؟
‫هذه الثروة، الأسلحة، المخدرات؟
‫وماذا عنك؟
‫العائلة، الإنسانية، المحبة
‫هيا!
‫أمّنوا التغطية من كل الجهات
‫الفريق 2، تشكيلة حرف "زي"
‫تباً!
‫تصدّوا له!
‫ليركّز الجميع على "سيكاندر"
‫راقبوا "سيكاندر"!
‫إذاً ماذا كنت تقول؟
‫يجدر بي الانتقام لعائلتي
‫وأنت ستحمي والدك
‫إذاً احم والدك
‫حان الوقت يا أخي
‫لمَ أنقذتني؟
‫ما فعلته بنا كان خاطئاً
‫كان خاطئاً جداً في الواقع
‫ولكنك فعلته لكسب محبة والدك
‫ولكنني أعلم...
‫...أنّ شعورك أسوأ من شعوري حتى
‫وما الهدف من معاقبة شخص...
‫...سبق وأدرك خطأه؟
‫أبداً مجدداً
‫هيا
‫تذكّر ما قلته
‫لن تنقسم عائلتنا أو تتشتت أبداً
‫وقلت لك أمراً آخر
‫إنني سأعيدك إلى ديارك
‫مع احترامي إلى "هانديا"
‫بنيّ، لم ينته هذا بعد
‫أعرف
‫ولكن الفصل المتعلق بك انتهى
‫أخرجيه من هنا حبيبتي
‫ما زال هناك وقت
‫أعرف أنّ لديكم جميعاً
‫شكوكاً في أذهانكم
‫والأسئلة أيضاً
‫إليّ بها
‫كيف فعلت هذا؟
‫أقصد، كيف عرفت
‫أنّ "ياش" دسّ "جيسيكا"؟
‫لأنّ "سوراج" و"سانجانا" لم يكونا
‫قط مقرّبين مني كفاية ليعرفا
‫أنني أخفي دوماً كاميرا تجسس مع المال
‫عادة سيئة ولكنني الآن سآخذ اسماً آخر
‫تكلّم
‫وذاك الاسم هو "ياش"
‫ولكن ذاك القرص الصلب
‫كان دوماً بحوزتي
‫قرص صلب مزيّف
‫وماذا عن المال الذي ابتزّتنا
‫"جيسيكا" من أجله؟
‫نخبك
‫عاد مال "جيسيكا" الآن
‫وعادت هي أيضاً
‫لدي عرض لك
‫هذا القرص الصلب الخاص بـ "جوني"
‫- وعليك فتحه
‫- ماذا عن مالي؟
‫هذه 50 مليون دولار بشكل سندات لحاملها
‫وفيديو أمّنا؟
‫خذ
‫ما هذا؟
‫طلبت مني والدتك إعطاءك هذا اليوم
‫ألق نظرة
‫عمي المثير
‫يا له من رجل
‫إذاً كانت هذه خطتك منذ البداية
‫كانت خطتي دوماً إبقاء عائلتي قريبة
‫"السجن المركزي في إقليم (هانديا)"
‫ماذا يسعني أن أقول حضرة الضابط؟
‫فعلت أموراً لست فخوراً بها
‫قتلت أخي وزوجة أخي
‫وسرقت المال من أولادي
‫ودفعت بابني على الدرب الخاطئ
‫كيف يمكن لأب
‫أن يفعل أمراً مماثلاً بابنه؟
‫وكل ذلك من أجل ماذا؟
‫المال؟
‫النفوذ؟
‫ولكن أين ذاك المال؟
‫أين ذاك النفوذ؟
‫كل ذلك يزول حضرة الضابط، كله
‫بأي حال...
‫سمعت أنّ زوجتك "شاكونترا" متوعّكة
‫أنّ لديها مشكلة في الكليتين
‫وتخضع إلى الغسيل الكلوي
‫وأنّ ابنتك، اسمها "كوسوم"، أليس كذلك؟
‫تريد أن تصبح طبيبة
‫أقساط كلية الطب ستكلّفك ما
‫لا يقل عن 10 أو 20 مليون روبية
‫كما سمعت أنك ستتقاعد خلال 6 أشهر
‫فكّر في عائلتك
‫لم ينته هذا السباق بعد
‫لأنّ "شامشر" ما زال...
‫حياً
‫إذاً سيكون هناك سباق آخر
‫طبعاً
‫ولكن...
‫مَن سيكون "سيكاندر" ذاك السباق؟
‫"سيكاندر" ذاك السباق...
‫ما أدراني؟
‫- نخبك
‫نخبك "سيكاندر"
‫"السباق
‫(السباق 3)
‫سنعود إلى السباق
‫قضي علي تماماً
‫نشوتك...
‫- كنت أفكّر فيك
‫- سنعود إلى السباق
‫لا تتخيل ما فعله هذا بي
‫تسكرني
‫كنت أفكّر فيك
‫هيا
‫ليحتفل الجميع بقوة
‫سنرقص طوال الليل
‫لا تتوقفوا عن الشرب حتى تثملوا
‫اعملوا بنصيحتي
‫سنواصل الشرب
‫ولن نتوقف حتى نسقط أرضاً
‫هيا عزيزتي على حلبة الرقص
‫دعيني أحبك أكثر فأكثر
‫أشعر بنفسي
‫أنت هنا وأنا أيضاً
‫ليس الأمر مهماً بقدر ما تظن
‫إنها فرصتك لتثبت جدارتك
‫احتفل قدر ما تشاء اليوم
‫غداً سأنال منك
‫اشرب حتى تفقد وعيك
‫حبيبتي...
‫حبيبتي، منذ أسرتني كلياً
‫لا تدركين ما كان وقع ذلك علي
‫حبيبتي منذ أسرتني كلياً
‫قضي على حبيبك تماماً
‫يا إلهي اسمع ندائي
‫قضي علي تماماً
‫في حبك
‫يا إلهي اسمع ندائي
‫قضي علي تماماً
‫في حبك
‫كنت أفكّر فيك
‫فلتستمر الحفلة إلى ما لانهاية
‫وجدت الحب
‫وجدته معك
‫الثمالة في الجو
‫تجعلني أشعر بالنشوة
‫لامستها بيدَي
‫لأصدق أنها حقيقية
‫أنت هوسي ونشوتي ورغبتي
‫أرغب في التخلص منك
‫لا مفر لديك
‫أنا أصوّب عليك
‫أريد تدميرك وذاك قراري
‫حبيبتي...
‫حبيبتي، منذ غرقت في عينيك
‫لا تدركين ما كان وقع ذلك علي
‫نشوتك...
‫تسكرني
‫حبيبتي، منذ أسرتني كلياً
‫قضي على حبيبك تماماً
‫يا إلهي اسمع ندائي
‫قضي علي تماماً
‫في حبك
‫يا إلهي اسمع ندائي
‫قضي علي تماماً
‫في حبك
‫تفقدينني صوابي
‫في حبك"
‫يحاول هذان الأحمقان
‫استبعادي عن هذا السباق
‫ولكنهما لا يعلمان أنّ بطل
‫هذا السباق هو... "سيكاندر"